（みくの母）みく
（ドアチャイム）
（ドアが開く音）
（みくの母）
今日から よろしくね 優希也(ゆきや)君
（優希也の母）
あら みくちゃん おはよう
（みくの母）みく…
ママ お仕事だから… ね？
（みく）んん…
（優希也）は… 入れよ
（みく）あ…
（優希也）一緒にゲームしようぜ
（みくのすすり泣き）
（優希也）ほら　これ 作ったんだ
（みく）あ…
わあ～
♪～
～♪
（女子生徒）
もう 推ししか勝たん！
（女子生徒）それな～
（水島）俺 バスケに
人生 ささげてっから！
（横松）いや 知らんし
（アカネ）え～ マジ？
じゃあ 西中(にしちゅう)のサッカー部の
キャプテン 知ってる？
（優希也）入学早々…
ぼっちになってしまった！
（みく）え？　みんな 入学前に
インスタンで交流してるよ
学校のタグで
（優希也）そんなことある？
なんて時代だよ…
友達って入学式から
作り始めるもんじゃないのかよ
ハァ…
（みく）
引きこもり陰キャぼっちっち～
（優希也）なっ…
変な意地で
インスタン やらないから
また ぼっちっちに
なっちゃうんだよ
（優希也）うるせえな
あんなチャラくさいアプリ
自分がやると思うと
気色悪くて できねえわ
（みく）ひねくれてるなあ
それに 俺は引きこもりでも
陰キャでも ぼっちでもない
インドア派だ
（みく）そんなかっこつけて
屁理屈(へりくつ) 言う人 初めて見た
（優希也）つうか 何の用だよ
（みく）ん～… あのさ
私たち もう高校生じゃん？
友達にウワサされると
恥ずかしいし
学校では名前呼び やめない？
（優希也）えっ…
浅葱(あさぎ)君
（優希也）うっ！
いや まあ… 俺は別に
そんなの 気にしないっつうか
気にしてもバカらしいっつうか…
（みく）プフフッ… 冗談だよ
優希也って呼ぶのは私だけだし
なんか 特別って感じがするから
（優希也）んっ…
（みく）フフーン
（優希也）いっ…
（みく）あれ～？　どうした？
特別って言われて
ドキッとしちゃった？
（優希也）ううう～っ
こいつ 早速 仕掛けてきたな
-（優希也）ハッ 甘いな
-（みく）うん？
（優希也）
俺をドキッとさせたいなら
そうだな
もっと目を見て
心を込めて呼んでみろよ
えっ？　えっと…
（優希也）フフッ
ゆ… 優希也…
何だ？
名前 呼ぶだけで意識したのか？
-（みく）むう～っ
-（優希也）これは 俺の勝ちかな？
（みく）そうじゃなくて！
名前 呼び合ってたら
勘違いされちゃうから！
あっ でも… 別に
勘違いってわけでもないのかな
ねっ？
えっ
“ねっ”って…
（みく）ムフ～
あっ…
はーい また動揺しました～
（優希也）えっ
（みく）どんな関係と
思ったんですか？
ただの幼なじみとしか
思ってねえよ
（みく）ふーん？
ウフフッ
（アカネ）みく どしたん？
あっ ごめん ごめん
（優希也）こいつ…
友達との会話 抜けてまで
イジりに来たのかよ
（アカネ）知り合い？
あっ うん 幼なじみ
浅葱っていうの
（アカネ）へえ～
マジ そんな人 いんだね
ども～ 蘇芳(すおう)アカネでーす
（柳(やなぎ)）あたし 柳 よろしく～
（優希也）いっ…
あっ えっ… ええっと…
（みく）プフフ～ キョドってる
この人ね 陰キャだから
女子と話すの 苦手なんだよね
（優希也）おい…
え～ マジで？　意外
モテそうな顔してるのに
ていうか 浅葱って
変わった名前だよね
あ… はい
新選組の羽織に
使われてた色の名前で…
（アカネ）え～ 渋～い！
（優希也）ヤ… ヤバい
女子から話しかけられるなんて
小学生以来だ
これは ぼっちを
脱却するチャンスだ
何とか 会話をつなげるぞ！
陰キャとか ウケる
アニメとか 好きなん？
あ… まあ
「コスモコネクト」っていうのが
好きで
そうなんだ！
私 最近 あれ 見たよ
魔法使いが長生きしすぎるやつ
ああ　あれは
主役の声優さんの演技力 ヤバくて
勇者の声 マジ イケボだよね！
てか あの世界の住人
銅像 建てすぎじゃね？
アハハッ マジ それな～
（優希也たちの話し声）
（みく）え～ 珍しい
優希也が私以外の女子と話してる
（アカネ）ところでさ
浅葱君 下の名前 何ていうの？
ゆ… 優希也
（アカネ）
じゃあ 優希也って呼んでいい？
（みく）えっ
え…
（アカネ）
私のこともアカネでいいから
（優希也）い… いや
それは ちょっと呼びづらいし
俺のことも名字で おなしゃす
（アカネ）アハハッ
何？　シャイかよ～
（優希也とアカネの笑い声）
（みく）優希也って
あんなふうに笑ったりするんだな
ああいう顔 初めて見たかも
（アカネ）あっ ヤバッ
つけま 取れたわ
ちょっと直してくんね
ああ…
ハァ…
ん？
うおっ！
お… お前 なんて顔してんだよ
（みく）え？
あ… えっ？
ええっ なになに？
いつもどおり かわいい顔だよ！
（優希也）はあ？
（みく）やだ やだ やだ
そんな変な顔してたかな？
おかしいな
何で 私 こんなに…
そっか 私…
うん？
優希也って呼ぶのは私だけだし
あっ…
もしかして 嫉妬してるのか？
-（優希也）み…
-（みく）わっ… あびゃあ～！
（ざわめき）
（優希也）プッ… ハハハハッ…
どっから出してんだよ その声
ハハハハ…
（みく）ううう…
（優希也）あ～ 久々に爆笑した
（みく）か… 考え事してる時に
触ってくるから！
（優希也）ふーん 考え事って？
えっ？　えっと…
女子と話す時
マヌケな顔すんだな～ こいつって
（優希也）お前に言われたくないわ
もっとヤバい顔してただろ
まあ あれだ
（みく）うん？
お前と話すのが 一番
消費カロリーが少なくて済むな
はあ？
（優希也）何で
あんなにテンション高いんだ
距離の詰め方 すげえし 怖(こえ)えし
（みく）あっ
もしかして 私のこと
気遣ってくれた？
優希也
（優希也）ん？
（風の音）
優希也
（イヤホンから漏れる音楽）
（みく）おっ フフッ
（優希也）うおっ！
また こんな所で
ぼっちっち飯してる～
（優希也）俺は限られた
自分の時間を大事にしたいんだよ
（みく）また そんなこと言ってる
さみしかったら うちのグループに
入れてあげようか？
（優希也）あっ…
この間 女子と話しただけで
嫉妬してたくせに
えっ！
しっ ししし… してませんし？
適当こと言うな もう！
よいしょっと
（優希也）何？
（みく）え？　一緒に
ご飯 食べよっかなって思って
（優希也）何だ？
いつものグループに
仲間外れにでもされたのか？
フフン ちゃんと みんなに
言って 出てきてるもんね～
（優希也）んっ？　えっ
な… 何て説明してきたんだ？
いただきまーす
（優希也）つうか
わざわざ 俺と飯を食うために
（飯柴(いいしば)）
あれあれあれ？　桜(さくら)さ～ん！
（横松）
食堂にいるなんて珍しいね
（みく）あっ えっと… うん
（飯柴）ああ 俺 飯柴
あさねぎ君の席の後ろ
（優希也）うっ…
なっ ねぎっち！
（優希也）はあ？
いや １回も
しゃべったことねえんだけど…
つか 俺“あさぎ”ですけど！
２人 幼なじみなんだって？
ねぎっちが羨ましいわ～
（優希也）みくは いつも
女子グループで固まってるから
俺がいて話しかけるチャンスだと
思ったんだろうな
（飯柴）桜さん
西中 出身だっけ？
部活 何やってたの？
（みく）バトン部だよ
（飯柴）マジかよ いいじゃん！
（みく）何がいいの？
（飯柴）だってさ バトン部って
空中に ばっとバトン投げてさ
クルクル クルクルって…
（焼く音）
（若菜(わかな)）
えっ どうしたの？　お兄(にい)
友達いないから
お弁当くらいは楽しみたいって
そういう感じ？
（優希也）
昼飯代 節約したいだけだよ
みくは いつも
自分で弁当 持ってくるから
俺も弁当にすれば
また２人で飯が食えるかも
（携帯電話の振動音）
あっ！
（みく）今日はさ 優希也にも
お弁当 作ってきたんだよ
（優希也）えっ！
（みく）いつも学食じゃ
栄養 偏ると思って
はい！
（優希也）マ… マジで？
うおおおー！
すっげえ ヤバッ うまそう！
これを俺のために？
つうか みくって こんな
料理 うまかったっけ？
（みく）ムフ～
（優希也）くっ…
無理もないよね～
わ･た･し･の 手作り弁当だもん
ドキッとしちゃっても
しょうがないよね～
（優希也）これも
愛してるゲームだったのか？
えらい本腰 入れてきたな
（みく）ねえねえ 早く食べてみて
この煮物は
おばあちゃん直伝なんだよ
（優希也）いただきます
切り方が小さい
みくの口のサイズだろうか
んん～！
あ～ その顔
私のお弁当に感動しちゃった？
（優希也）うう…
そうだな
（みく）うん？
この煮物 すごく優しい味がする
きっと愛情 込めて
煮込んだんだろうなって
えっ
（優希也）それから このサケ
わざわざ食べやすい大きさに
切ってくれてる
食べる人のことを思って作るから
こんなに丁寧なことが
できるんだろうな
そして このうずらの卵は
つやつやで まるで みくみたいだ
（みく）んっ！
ちょっ 言い方！
その攻め やらしいぞ
そういやさ
それ 優希也のお弁当？
（優希也）あっ
（みく）珍しいよね
何でかな～？
（優希也）
ただの気まぐれだよ
（みく）ふーん？
どうせならさ 交換っこしない？
エヘヘッ いただきまーす
（優希也）ううう…
こんな不細工で まずそうな弁当を
みくに食われるなんて
なっ！　何で そんな
一番まずそうなとこからいくんだよ
おいしい　懐かしい味
（優希也）ん？
懐かしい？　何のことだ？
ハッ…
そうか あの時 確か…
おいしい！
（優希也）いつまで覚えてんだよ
あんなクソまずい卵焼き
-（みく）あのさ…
-（優希也）うん？
優希也が
ぼっちっちで さみしいなら
また一緒に
お昼してあげてもいいけど？
（優希也）あっ…
俺は１人の時間が
好きなんだけどな
まあ 時間の邪魔に
ならない程度ならな
（みく）そうだね
いうて 私も
友達との時間も大事だし
たまにならね
（優希也）おう… たまにな
（みく）やったー！
（優希也）料理の練習 頑張ろう
（チャイム）
（みく）おすすめだよ
ここのアフタヌーンティー
かわいいし コスパいいし
（柳）へえ～
みく こういうお店 詳しいよね
（アカネ）
じゃあさ 明日 土曜日だから
みんなで行かん？
（みく）あっ
ごめん 明日は 先約があるんだ
（飯柴）うーむ
桜さんとアフタヌーンティー
めっちゃ絵になるな～！
（優希也）うーん…
（みく）ううう… ああーっ！
（コントローラーの
操作音）
今の 絶対 当たってないだろ！
もうっ クソクソクソッ
目の下に くまできろ バーカ！
（優希也）うわあ…
クラスの連中は
みくの こんな姿
想像できないんだろうな
ああ もうっ
優希也 早く押して！
（優希也）今やってるゲームは
小学生の頃からの
数少ない共通の趣味だ
中学生になって
家に遊びに行くこともなくなって
こういった時間も減ってしまった
よかったのか？
友達とケーキ 食いに行かなくて
（みく）だって
休みの日はパワー上げたいし
ケーキは
来週 行こうって約束したよ
（優希也）ふーん
（みく）でもさ
私は 愛してる優希也と
一緒に遊ぶの 楽しいよ
（優希也）んっ…
（みく）どう？
（優希也）はいはい 俺も楽しいよ
雑に仕掛けてきやがって
まあ 言葉だけだと
さすがにネタ切れするよな
（みく）あっ
ほら 優希也 始まったよ！
んっ んんっ…
（優希也）んっ！
（みく）あっ… ああっ
ヤバい ヤバい ヤバい
んっ… ナイス！
（優希也）みくの声 息遣いが
ヘッドホン越しに響き渡る
（みく）よし！
よしよしよし！
（優希也）みくの声 息遣いが
ヘッドホン越しに響き渡る
だあーっ この！
この時間は なくしたくないな
（みく）やったー！
フゥ… ちょっと一杯 決めるわ
（優希也）ん～
（ストローを刺す音）
（吸う音）
（みく）ハァ…
（優希也）何 飲んでんだ？
（みく）スポモン
（優希也）あ？　スポ…
（タイピング音）
えっ お前…
小さい子用のジュース
飲んでんの？
（みく）え？　う… うん
（優希也）
か… かわいすぎるやろー！
こん～な ちっちゃいストローで
いったい…
いったい どんな顔して…
ハッ！
お前さ 他のやつの前で
あんま そういうの 飲むなよ
（みく）うっ
や… やっぱり 子供っぽすぎ？
（優希也）
そういう無邪気なお前は
俺が独り占めしたいからさ
（みくがむせる声）
（優希也）
どうだ？　ドキッとしたろ
（みく）はっ？　今ので？
するわけないじゃん！
（優希也）ウソつけ むせたろ
（みく）しゃべりながら飲むと
よくあるよね～
（優希也）じゃあ…
カメラつけて 顔 見せてみろよ
（みく）えっ カ… カメラ？
でも 私 さっき
お風呂 入ったばっかだし…
（優希也）なっ！　風呂上がり？
（みく）うーん カメラはなあ…
俺のこと 意識してないんだろ？
俺だって
お前の風呂上がり姿なんて
飲み残しの牛乳くらい興味ないし
まあ でも
照れたかどうかのジャッジは
はっきりさせたいから
言ってるだけで
（みく）うっ でも…
（優希也）つけないなら
照れてると見なして お前の負けな
（みく）えっ？
（優希也）はい ３ ２ １…
（みく）まっ 待ってよ！　もう…
んん… これでどう？
（優希也）うっ！
ヤッ… ううっ… ヤッバ
かわ…
余裕で俺の想像 超えてて
びっくりした
なんか 少し
大人っぽくなった気がする
ん？　そのぬいぐるみ
まだ持ってたのか
（みく）えっ？
だ… だって これ だっこしてると
落ち着くんだもん
フッ…
変わってないな
（みく）あ～っ！
休日に優希也の顔 見れるなんて
ラッキー！
髪 へたれて 眼鏡かけて
昔の優希也みたいで かわいい
ゆ… 優希也 何か変じゃない？
ああ そっか～
お風呂上がりの この髪が
たまらないんでしょ～
ごめんね 色気たっぷりで
ホラーゲームに出てきた女が
そんな感じだったな
（みく）はっ？
まあ でも…
愛してるゲームするなら
カメラ 必要かもね
どの角度が かっこいいと思う？
（若菜）どれも変わらん
（みく）ここだ！
この位置が一番かわいい
♪～
～♪
（若菜）映える？
フォトジェニック？
それは つまり シナジーが
ジェニックさにコミットする？
お兄 何 言ってるのか
全く分からないけど
デートに行くのね
次回
「愛してるゲームを終わらせたい」
“幼なじみは誘いをかける”
こじらせまくりの
お兄に幸あれ！